Rien à faire ?
Cherche chez Interpol
et la police locale.
Personne ne correspond
aux empreintes ?
Non, personne.
Et le parrain aurait effacé son casier,
s’il avait été condamné.
Il reste forcément une trace.
Sinon, il n’aurait craint
ni que sa fille vive
ni qu’on découvre son visage.
Et le registre des décès ?
Peut-être s’est-il fait
passer pour mort.
Fouille-les.
Ne laissons rien passer.
J’ai ressenti pendant un court instant
la même chose qu’à Venise.
Celui qui a tué Abbacchio,
c’est mon père !
Il l’a personnellement
envoyé six pieds sous terre.
Le parrain est ici, Trish ?
Oui.
Il est proche.
Où exactement, je ne sais pas.
– Buccellati !
– Non !
Si on ne le démasque pas
avant de l’attaquer, on perdra.
Déjà, perçons son identité à jour.
Aucune correspondance.
Encore raté…
Le parrain est sur ses gardes.
On ne pourra pas le retrouver…
Ne perdez pas espoir !
Votre chasse est déjà achevée.
Quoi ?
Maintenant,
trouvez comment le vaincre.
Épisode 29   —   Destination : Rome et le Colisée !
Je vous attendais !
Vous, des hommes déterminés
à le démasquer !
Coupe, on se fait tracer !
Ne faites pas ça !
Je suis votre allié !
Vous voulez vaincre Diavolo ?
Diavolo ?
Faites-moi confiance.
Je tenais cette ligne ouverte
car j’avais la folle certitude
que quelqu’un chercherait
à tuer Diavolo.
J’attends des gens comme vous
depuis des années.
J’avais cet infime espoir.
Je suis avec vous !
Ce n’est pas dit.
Tu as parlé d’un Diavolo ?
Comme si ce nom suffisait
à prouver quoi que ce soit…
Giorno, coupe l’appel.
Son Stand permet
de sauter dans le temps !
Vous le savez déjà, j’imagine ?
C’est même exactement pour ça
que vous cherchez frénétiquement
à le démasquer.
Il est des nôtres,
j’en suis sûre !
Aucun gars de Passione ne vit
en sachant ça !
Silence, Trish.
Gardons nos cartes en main.
OK, on va t’écouter.
Commence par donner ton nom.
Il n’a aucune importance.
Je ne suis absolument pas
en état de combattre.
La seule chose qui importe,
c’est votre capacité à le terrasser.
Son pouvoir n’a aucun point faible !
Vous pensiez sûrement
à l’assassiner,
mais vous échouerez !
Connais-tu un moyen
de lui régler son compte ?
Emperor Crimson est invincible…
mais il existe une possibilité.
Une seule.
Vous devez mettre la main dessus.
Comment ça ?
Venez à ma rencontre.
Mettez le cap sur Rome !
Ainsi, je vous transmettrai
cet atout !
Et tu nous vois bouger sans certitude
que tu es digne de confiance ?
Certains d’entre vous
connaissent cet objet.
Mais c’est la flèche !
Non, pas exactement !
Comment connais-tu ceci ?
On verra ça plus tard.
Vous viendrez la chercher
à l’endroit où je me trouve.
Diavolo ignore sa véritable utilité.
Elle ne sert pas seulement
à éveiller un Stand !
Je vous apprendrai
son potentiel caché.
Venez à Rome.
La flèche vaincra cet homme !
C’est même le seul moyen !
Les filles !
Pourquoi vous répondez
au téléphone ?
L’appel est pour moi !
Passe-moi ça, sale gosse !
Allô ? C’est moi, Doppio.
C’est étrange, Doppio.
Quoi donc, parrain ?
Observe le gang de Buccellati.
Ils ont perdu Abbacchio,
ils devraient donc errer sans but.
Mais regarde-les partir
sans la moindre hésitation !
Ils font route
vers un objectif bien précis.
Trouve ce que c’est !
Retourne auprès d’Abbacchio !
Quelque chose cloche !
Qu’est-ce que vous voulez
que je cherche ?
C’est systématique,
notre passé engendre nos peurs.
Voilà ce que je craignais,
depuis que je sais pour ma fille.
Je ne vois rien de suspect, parrain.
La stèle a juste été détruite.
Je le sais, au fond de moi.
Ces sales traîtres ont une piste,
et j’ignore laquelle !
Mais ils n’ont rien eu le temps
de découvrir !
J’en suis certain !
Allez, va.
Poursuis-les immédiatement.
Tu dois impérativement
le faire toi-même.
Bien !
Et ensuite,
demande à Cioccolata et Secco
de les intercepter.
Je voulais me passer de ces déchets,
mais la fin justifie les moyens.
C’est la dernière fois.
Est-ce clair, Doppio ?
La peur est quelque chose
qu’il convient de vaincre.
C’est maintenant ou jamais.
Il faudra surmonter cette épreuve !
C’est ainsi
que l’on se sent en vie.
Qui est le gars
qui nous attend à Rome ?
On peut lui faire confiance ?
Va savoir,
mais Buccellati a pris sa décision.
On n’a pas le choix.
Retournons un peu dans le passé.
Sur le cap York, au Groenland,
seuls vivent des Inuits.
Cet endroit est célèbre
pour son cratère de météorite.
Elle y serait tombée
il y a plus de 10 000 ans.
Passons en 1978.
Deux ouvriers en mission
dans le cratère contractèrent
une maladie à la cause inconnue.
Des tumeurs semblables à des pustules
recouvrirent leurs corps,
puis ils décédèrent
en ressemblant à de la sauce tomate.
Une étincelle tout droit
sortie d’un taser
jaillit soudain du doigt
d’un des deux malades,
sectionnant des doigts
au médecin qui l’opérait.
De plus amples recherches
ont montré qu’un virus antique
sommeillait dans la météorite,
avant d’en être libéré.
Il était peut-être
arrivé sur Terre avec elle.
Un virus ? Et alors ?
J’ai découvert une chose,
que la flèche était faite
du même matériau que la météorite !
Il y a des siècles,
des hommes apprirent l’existence du roc
et fabriquèrent ces flèches
afin d’obtenir le pouvoir de Dieu.
Les virus meurtriers
sélectionnent en fait la vie.
C’est la théorie
de l’évolution virale.
La plupart des hommes mourraient
en contractant ce virus,
mais certains survivraient.
Le virus,
comme pour les récompenser,
leur ferait don
d’une nouvelle force vitale.
Ceci est déjà prouvé,
à l’intérieur de votre corps.
Ce seraient donc les Stands.
Ce sont les racines de la flèche,
le principe qui la sous-tend.
D’accord, je comprends.
Mais quelle est la fameuse
utilisation cachée
qu’il nous faut apprendre ?
Je ne peux rien vous révéler
sans vous rencontrer face à face.
De plus, je n’en parlerai
qu’à un seul d’entre vous.
Ce secret ne doit en aucun cas
sortir de la discussion
entre lui et moi.
Je vous garantis cependant
que la personne qui l’apprendra
entrera dans une autre dimension.
C’est le seul moyen
de vaincre Emperor Crimson.
Rien ne prouve tes dires.
Maintenant, si le parrain t’entend,
il viendra te liquider.
Je te fais confiance !
Où se rejoindra-t-on ?
Au Colisée de Rome.
Vous saisirez sur place.
Je vous attendrai à toute heure.
Là-bas, tout deviendra clair.
Lève-toi, fais pas ton gros sac !
Lâche-moi ! Je veux me soulager !
Mais t’es pas aux chiottes !
Elles sont pas ici !
C’est là, mate ça !
Ça fait du bien !
J’ai envie de pisser !
On débarquera
au départ des ivrognes.
Chope une voiture direct.
En 40 minutes, on sera à Rome.
Ça marche, c’est parfait.
Les nuages cachent la lune.
Mista, regarde par là.
D’autres ivrognes en vue.
Sans déconner,
ils avaient tous rendez-vous, ce soir ?
Mais arrête,
on va se faire engueuler !
– Ramène-toi !
– Fous-moi la paix !
Quand j’ai un truc dans la tête,
je l’ai pas dans le cul !
Ça suffit, t’es pas aux chiottes !
C’est ici, je te dis.
Mec…
Comment je suis censé pisser, là ?
Je peux même plus ouvrir
la braguette de mon fute !
C’est du délire !
Me touche pas !
Il se passe quoi ?
C’est un Stand, ça !
Quoi ?
C’était un piège !
Tu as pigé, Secco ?
Le plus problématique,
c’est la batterie à plat.
Rien ne me soûle plus
qu’un problème d’enregistrement.
Tu filmes bien ?
Parfait.
EULOGY
L’AVENIR QU’IL PRÉDIT
EST INÉLUCTABLE.
Cioccolata, 35 ans,
est un ancien médecin.
Un de ses patients a perdu la vie,
ce qui lui a coûté son travail,
deux ans plus tôt,
mais Passione l’a recruté.
Simple élite déchue
à première vue,
le parrain découvrit
la véritable nature de sa recrue
après l’obtention de son Stand.
Il n’avait pas commis d’erreur,
mais délibérément tué un patient.
Il avait établi un faux diagnostic
et opéré dans le secret.
Une faible dose de morphine
lui permit de réveiller sa victime
en pleine opération.
Premier de sa classe
depuis le primaire,
il s’occupait bénévolement
de personnes âgées à 14 ans.
Mais en réalité,
il leur donnait
des médicaments douteux,
entre autres.
Votre famille vous déteste.
Personne ne vient vous voir.
Ces paroles répétées chaque jour…
conduisaient ses patients
au suicide.
Plus de 25 vidéos documentant
les expressions des personnes âgées
se trouvaient chez lui.
Après avoir poussé neuf d’entre eux
à s’ôter la vie, il choisit la médecine.
Il n’y a rien que Cioccolata n’aime plus
qu’analyser la mort des autres.
Observer la déchéance et la souffrance
le motiva à devenir médecin.
En scrutant la mort de près,
il se sentait
au sommet de l’humanité,
à même de comprendre
la nature humaine.
Secco, lui,
était son fidèle complice.
Un de ses patients
dont on ne sait rien.
Ils ont des atomes crochus,
et Secco n’écoute que Cioccolata.
Leur caractère leur valait
le surnom de « monstres » chez Passione,
où ils se démarquaient
malgré le nombre de détenteurs.
Vous savez désormais tout
sur Cioccolata et Secco.
Parrain, leur destination
semble être Rome.
Ils sont arrivés dans un petit port
proche de la capitale.
Écoute bien, Doppio.
Laisse Cioccolata intercepter
et exterminer le gang de Buccellati.
Toi, en revanche,
tu devras absolument
mettre la main sur Secco et lui.
Ils m’inspirent un dégoût tel
que j’en ressens très rarement.
Cioccolata est la lie de l’humanité.
Il risque de créer
un sacré bordel là-bas.
Vous pensez
qu’il perdra les pédales ?
C’est pour ça
que je t’envoie à ses trousses.
C’est à toi de terminer le travail.
Ils ne doivent apprendre
ni ce que sait Trish
ni ce que le gang de Buccellati
recherche à Rome.
Tu es le seul digne de confiance.
Est-ce clair ?
Tu es ma carte maîtresse.
Très clair, parrain.
C’est aussi ma raison de vivre.
Mince, ça a duré un moment.
Merci pour le téléphone !
Allô ?
C’est quoi, Mista ?
Quand t’as chopé ça ?
J’en sais rien, moi !
Cherche le détenteur !
Faut qu’on le repère !
Lil’ Bomber !
Merde !
Plein d’innocents sont déjà morts !
Son pouvoir s’étend
à toute la ville !
Il a même ciblé des habitants ?
J’aurai du mal à le discerner.
Bordel, c’est la galère !
Au rapport, Mista !
Un truc s’est accroché à moi,
mais j’ai pas vu quand.
On dirait
qu’une espèce de champignon
me bouffe la chair de l’intérieur !
Je vois les mêmes symptômes
sur les habitants qui ont clamsé !
Ça pue, Buccellati !
Oublie le débarquement !
On atteindra jamais
le parking sur la rive !
Vaut mieux fuir au large
en bateau !
Personne respire en mer ?
Pas d’humains !
Minute, Buccellati !
C’est dangereux de bouger
sans savoir ce qui nous attaque.
Mais si on débarque,
il nous aura à coup sûr, Giorno !
J’en ai plein le corps !
Je rêve !
D’où il nous attaque ?
Mista !
Accroche-toi !
Mista, ne tends pas la main !
Il y a un truc qui déclenche
le pouvoir de ce Stand !
Comment ça, un truc ?
À quoi tu penses ?
Ça réagit
quand je baisse la main !
À la réflexion, le champignon est apparu
quand j’ai sorti mon flingue.
Un ivrogne a pris cher
en sautant de l’escalier !
L’autre s’était estropié
dès le départ…
Et Narancia a sauté
dans le bateau !
Si notre corps se baisse,
ça déclenche l’attaque ?
Mais…
si on fait rien, vous y passerez !
Il ne descend pas.
Il n’embarque pas
pour aider son ami.
Il aurait déjà compris
le fonctionnement…
de mon Green Tea ?
Un champignon…
J’ai lu quelque chose à ce sujet.
Une sorte de champignon
infiltre d’abord un insecte
avant de le tuer en se multipliant
dès que son corps descend.
Ça ressemble à un champignon chenille
ou entomopathogène.
Si on se déplace plus bas,
le mécanisme de réaction s’enclenche !
Ça n’a pas de sens,
quel intérêt pour un Stand ?
Il étend sans arrêt sa zone d’effet.
Comme les champignons se multiplient
dans un cadavre d’insecte,
si on meurt en se déplaçant,
le champignon se répand plus loin !
C’est ce que le Stand souhaite.
Après tout, son aptitude est le reflet
de l’inconscient du détenteur !
Remonte, Narancia !
Retourne sur la berge !
Mista !
Ramène-toi vite !
Avance plus que ça !
Ma jambe…
Lance la tortue, Narancia !
En plein sur Mista !
OK, Narancia !
L’angle est parfait !
C’est le top du top
pour la tortue et toi !
Belle déduction, Mista !
Le Stand ne s’en prend pas
aux corps qui montent !
Ils sont revenus.
Les voilà sur la berge
sans avoir subi de pertes.
Intéressant.
Je ne pouvais pas espérer mieux.
Green Tea et Sanctuary, Partie 1